Repository: rjchatfield/sharing-grdb-pokeapi
Catalog: Sources/PokeAPIDatabase/Resources/Strings/*.lproj/Abilities.strings
Languages: ja

# ability.1.name
source: Stench
ja: あくしゅう

# ability.10.name
source: Volt Absorb
ja: ちくでん

# ability.100.name
source: Stall
ja: あとだし

# ability.101.name
source: Technician
ja: テクニシャン

# ability.102.name
source: Leaf Guard
ja: リーフガード

# ability.103.name
source: Klutz
ja: ぶきよう

# ability.104.name
source: Mold Breaker
ja: かたやぶり

# ability.105.name
source: Super Luck
ja: きょううん

# ability.106.name
source: Aftermath
ja: ゆうばく

# ability.107.name
source: Anticipation
ja: きけんよち

# ability.108.name
source: Forewarn
ja: よちむ

# ability.109.name
source: Unaware
ja: てんねん

# ability.11.name
source: Water Absorb
ja: ちょすい

# ability.110.name
source: Tinted Lens
ja: いろめがね

# ability.111.name
source: Filter
ja: フィルター

# ability.112.name
source: Slow Start
ja: スロースタート

# ability.113.name
source: Scrappy
ja: きもったま

# ability.114.name
source: Storm Drain
ja: よびみず

# ability.115.name
source: Ice Body
ja: アイスボディ

# ability.116.name
source: Solid Rock
ja: ハードロック

# ability.117.name
source: Snow Warning
ja: ゆきふらし

# ability.118.name
source: Honey Gather
ja: みつあつめ

# ability.119.name
source: Frisk
ja: おみとおし

# ability.12.name
source: Oblivious
ja: どんかん

# ability.120.name
source: Reckless
ja: すてみ

# ability.121.name
source: Multitype
ja: マルチタイプ

# ability.122.name
source: Flower Gift
ja: フラワーギフト

# ability.123.name
source: Bad Dreams
ja: ナイトメア

# ability.124.name
source: Pickpocket
ja: わるいてぐせ

# ability.125.name
source: Sheer Force
ja: ちからずく

# ability.126.name
source: Contrary
ja: あまのじゃく

# ability.127.name
source: Unnerve
ja: きんちょうかん

# ability.128.name
source: Defiant
ja: まけんき

# ability.129.name
source: Defeatist
ja: よわき

# ability.13.name
source: Cloud Nine
ja: ノーてんき

# ability.130.name
source: Cursed Body
ja: のろわれボディ

# ability.131.name
source: Healer
ja: いやしのこころ

# ability.132.name
source: Friend Guard
ja: フレンドガード

# ability.133.name
source: Weak Armor
ja: くだけるよろい

# ability.134.name
source: Heavy Metal
ja: ヘヴィメタル

# ability.135.name
source: Light Metal
ja: ライトメタル

# ability.136.name
source: Multiscale
ja: マルチスケイル

# ability.137.name
source: Toxic Boost
ja: どくぼうそう

# ability.138.name
source: Flare Boost
ja: ねつぼうそう

# ability.139.name
source: Harvest
ja: しゅうかく

# ability.14.name
source: Compound Eyes
ja: ふくがん

# ability.140.name
source: Telepathy
ja: テレパシー

# ability.141.name
source: Moody
ja: ムラっけ

# ability.142.name
source: Overcoat
ja: ぼうじん

# ability.143.name
source: Poison Touch
ja: どくしゅ

# ability.144.name
source: Regenerator
ja: さいせいりょく

# ability.145.name
source: Big Pecks
ja: はとむね

# ability.146.name
source: Sand Rush
ja: すなかき

# ability.147.name
source: Wonder Skin
ja: ミラクルスキン

# ability.148.name
source: Analytic
ja: アナライズ

# ability.149.name
source: Illusion
ja: イリュージョン

# ability.15.name
source: Insomnia
ja: ふみん

# ability.150.name
source: Imposter
ja: かわりもの

# ability.151.name
source: Infiltrator
ja: すりぬけ

# ability.152.name
source: Mummy
ja: ミイラ

# ability.153.name
source: Moxie
ja: じしんかじょう

# ability.154.name
source: Justified
ja: せいぎのこころ

# ability.155.name
source: Rattled
ja: びびり

# ability.156.name
source: Magic Bounce
ja: マジックミラー

# ability.157.name
source: Sap Sipper
ja: そうしょく

# ability.158.name
source: Prankster
ja: いたずらごころ

# ability.159.name
source: Sand Force
ja: すなのちから

# ability.16.name
source: Color Change
ja: へんしょく

# ability.160.name
source: Iron Barbs
ja: てつのトゲ

# ability.161.name
source: Zen Mode
ja: ダルマモード

# ability.162.name
source: Victory Star
ja: しょうりのほし

# ability.163.name
source: Turboblaze
ja: ターボブレイズ

# ability.164.name
source: Teravolt
ja: テラボルテージ

# ability.165.name
source: Aroma Veil
ja: アロマベール

# ability.166.name
source: Flower Veil
ja: フラワーベール

# ability.167.name
source: Cheek Pouch
ja: ほおぶくろ

# ability.168.name
source: Protean
ja: へんげんじざい

# ability.169.name
source: Fur Coat
ja: ファーコート

# ability.17.name
source: Immunity
ja: めんえき

# ability.170.name
source: Magician
ja: マジシャン

# ability.171.name
source: Bulletproof
ja: ぼうだん

# ability.172.name
source: Competitive
ja: かちき

# ability.173.name
source: Strong Jaw
ja: がんじょうあご

# ability.174.name
source: Refrigerate
ja: フリーズスキン

# ability.175.name
source: Sweet Veil
ja: スイートベール

# ability.176.name
source: Stance Change
ja: バトルスイッチ

# ability.177.name
source: Gale Wings
ja: はやてのつばさ

# ability.178.name
source: Mega Launcher
ja: メガランチャー

# ability.179.name
source: Grass Pelt
ja: くさのけがわ

# ability.18.name
source: Flash Fire
ja: もらいび

# ability.180.name
source: Symbiosis
ja: きょうせい

# ability.181.name
source: Tough Claws
ja: かたいツメ

# ability.182.name
source: Pixilate
ja: フェアリースキン

# ability.183.name
source: Gooey
ja: ぬめぬめ

# ability.184.name
source: Aerilate
ja: スカイスキン

# ability.185.name
source: Parental Bond
ja: おやこあい

# ability.186.name
source: Dark Aura
ja: ダークオーラ

# ability.187.name
source: Fairy Aura
ja: フェアリーオーラ

# ability.188.name
source: Aura Break
ja: オーラブレイク

# ability.189.name
source: Primordial Sea
ja: はじまりのうみ

# ability.19.name
source: Shield Dust
ja: りんぷん

# ability.190.name
source: Desolate Land
ja: おわりのだいち

# ability.191.name
source: Delta Stream
ja: デルタストリーム

# ability.192.name
source: Stamina
ja: じきゅうりょく

# ability.193.name
source: Wimp Out
ja: にげごし

# ability.194.name
source: Emergency Exit
ja: ききかいひ

# ability.195.name
source: Water Compaction
ja: みずがため

# ability.196.name
source: Merciless
ja: ひとでなし

# ability.197.name
source: Shields Down
ja: リミットシールド

# ability.198.name
source: Stakeout
ja: はりこみ

# ability.199.name
source: Water Bubble
ja: すいほう

# ability.2.name
source: Drizzle
ja: あめふらし

# ability.20.name
source: Own Tempo
ja: マイペース

# ability.200.name
source: Steelworker
ja: はがねつかい

# ability.201.name
source: Berserk
ja: ぎゃくじょう

# ability.202.name
source: Slush Rush
ja: ゆきかき

# ability.203.name
source: Long Reach
ja: えんかく

# ability.204.name
source: Liquid Voice
ja: うるおいボイス

# ability.205.name
source: Triage
ja: ヒーリングシフト

# ability.206.name
source: Galvanize
ja: エレキスキン

# ability.207.name
source: Surge Surfer
ja: サーフテール

# ability.208.name
source: Schooling
ja: ぎょぐん

# ability.209.name
source: Disguise
ja: ばけのかわ

# ability.21.name
source: Suction Cups
ja: きゅうばん

# ability.210.name
source: Battle Bond
ja: きずなへんげ

# ability.211.name
source: Power Construct
ja: スワームチェンジ

# ability.212.name
source: Corrosion
ja: ふしょく

# ability.213.name
source: Comatose
ja: ぜったいねむり

# ability.214.name
source: Queenly Majesty
ja: じょおうのいげん

# ability.215.name
source: Innards Out
ja: とびだすなかみ

# ability.216.name
source: Dancer
ja: おどりこ

# ability.217.name
source: Battery
ja: バッテリー

# ability.218.name
source: Fluffy
ja: もふもふ

# ability.219.name
source: Dazzling
ja: ビビッドボディ

# ability.22.name
source: Intimidate
ja: いかく

# ability.220.name
source: Soul-Heart
ja: ソウルハート

# ability.221.name
source: Tangling Hair
ja: カーリーヘアー

# ability.222.name
source: Receiver
ja: レシーバー

# ability.223.name
source: Power of Alchemy
ja: かがくのちから

# ability.224.name
source: Beast Boost
ja: ビーストブースト

# ability.225.name
source: RKS System
ja: ＡＲシステム

# ability.226.name
source: Electric Surge
ja: エレキメイカー

# ability.227.name
source: Psychic Surge
ja: サイコメイカー

# ability.228.name
source: Misty Surge
ja: ミストメイカー

# ability.229.name
source: Grassy Surge
ja: グラスメイカー

# ability.23.name
source: Shadow Tag
ja: かげふみ

# ability.230.name
source: Full Metal Body
ja: メタルプロテクト

# ability.231.name
source: Shadow Shield
ja: ファントムガード

# ability.232.name
source: Prism Armor
ja: プリズムアーマー

# ability.233.name
source: Neuroforce
ja: ブレインフォース

# ability.234.name
source: Intrepid Sword
ja: ふとうのけん

# ability.235.name
source: Dauntless Shield
ja: ふくつのたて

# ability.236.name
source: Libero
ja: リベロ

# ability.237.name
source: Ball Fetch
ja: たまひろい

# ability.238.name
source: Cotton Down
ja: わたげ

# ability.239.name
source: Propeller Tail
ja: スクリューおびれ

# ability.24.name
source: Rough Skin
ja: さめはだ

# ability.240.name
source: Mirror Armor
ja: ミラーアーマー

# ability.241.name
source: Gulp Missile
ja: うのミサイル

# ability.242.name
source: Stalwart
ja: すじがねいり

# ability.243.name
source: Steam Engine
ja: じょうききかん

# ability.244.name
source: Punk Rock
ja: パンクロック

# ability.245.name
source: Sand Spit
ja: すなはき

# ability.246.name
source: Ice Scales
ja: こおりのりんぷん

# ability.247.name
source: Ripen
ja: じゅくせい

# ability.248.name
source: Ice Face
ja: アイスフェイス

# ability.249.name
source: Power Spot
ja: パワースポット

# ability.25.name
source: Wonder Guard
ja: ふしぎなまもり

# ability.250.name
source: Mimicry
ja: ぎたい

# ability.251.name
source: Screen Cleaner
ja: バリアフリー

# ability.252.name
source: Steely Spirit
ja: はがねのせいしん

# ability.253.name
source: Perish Body
ja: ほろびのボディ

# ability.254.name
source: Wandering Spirit
ja: さまようたましい

# ability.255.name
source: Gorilla Tactics
ja: ごりむちゅう

# ability.256.name
source: Neutralizing Gas
ja: かがくへんかガス

# ability.257.name
source: Pastel Veil
ja: パステルベール

# ability.258.name
source: Hunger Switch
ja: はらぺこスイッチ

# ability.259.name
source: Quick Draw
ja: クイックドロウ

# ability.26.name
source: Levitate
ja: ふゆう

# ability.260.name
source: Unseen Fist
ja: ふかしのこぶし

# ability.261.name
source: Curious Medicine
ja: きみょうなくすり

# ability.262.name
source: Transistor
ja: トランジスタ

# ability.263.name
source: Dragon’s Maw
ja: りゅうのあぎと

# ability.264.name
source: Chilling Neigh
ja: しろのいななき

# ability.265.name
source: Grim Neigh
ja: くろのいななき

# ability.266.name
source: As One
ja: じんばいったい

# ability.267.name
source: As One
ja: じんばいったい

# ability.268.name
source: Lingering Aroma
ja: とれないにおい

# ability.269.name
source: Seed Sower
ja: こぼれダネ

# ability.27.name
source: Effect Spore
ja: ほうし

# ability.270.name
source: Thermal Exchange
ja: ねつこうかん

# ability.271.name
source: Anger Shell
ja: いかりのこうら

# ability.272.name
source: Purifying Salt
ja: きよめのしお

# ability.273.name
source: Well-Baked Body
ja: こんがりボディ

# ability.274.name
source: Wind Rider
ja: かぜのり

# ability.275.name
source: Guard Dog
ja: ばんけん

# ability.276.name
source: Rocky Payload
ja: いわはこび

# ability.277.name
source: Wind Power
ja: ふうりょくでんき

# ability.278.name
source: Zero to Hero
ja: マイティチェンジ

# ability.279.name
source: Commander
ja: しれいとう

# ability.28.name
source: Synchronize
ja: シンクロ

# ability.280.name
source: Electromorphosis
ja: でんきにかえる

# ability.281.name
source: Protosynthesis
ja: こだいかっせい

# ability.282.name
source: Quark Drive
ja: クォークチャージ

# ability.283.name
source: Good as Gold
ja: おうごんのからだ

# ability.284.name
source: Vessel of Ruin
ja: わざわいのうつわ

# ability.285.name
source: Sword of Ruin
ja: わざわいのつるぎ

# ability.286.name
source: Tablets of Ruin
ja: わざわいのおふだ

# ability.287.name
source: Beads of Ruin
ja: わざわいのたま

# ability.288.name
source: Orichalcum Pulse
ja: ひひいろのこどう

# ability.289.name
source: Hadron Engine
ja: ハドロンエンジン

# ability.29.name
source: Clear Body
ja: クリアボディ

# ability.290.name
source: Opportunist
ja: びんじょう

# ability.291.name
source: Cud Chew
ja: はんすう

# ability.292.name
source: Sharpness
ja: きれあじ

# ability.293.name
source: Supreme Overlord
ja: そうだいしょう

# ability.294.name
source: Costar
ja: きょうえん

# ability.295.name
source: Toxic Debris
ja: どくげしょう

# ability.296.name
source: Armor Tail
ja: テイルアーマー

# ability.297.name
source: Earth Eater
ja: どしょく

# ability.298.name
source: Mycelium Might
ja: きんしのちから

# ability.299.name
source: Mind’s Eye
ja: しんがん

# ability.3.name
source: Speed Boost
ja: かそく

# ability.30.name
source: Natural Cure
ja: しぜんかいふく

# ability.300.name
source: Supersweet Syrup
ja: かんろなミツ

# ability.301.name
source: Hospitality
ja: おもてなし

# ability.302.name
source: Toxic Chain
ja: どくのくさり

# ability.303.name
source: Embody Aspect
ja: おもかげやどし

# ability.304.name
source: Tera Shift
ja: テラスチェンジ

# ability.305.name
source: Tera Shell
ja: テラスシェル

# ability.306.name
source: Teraform Zero
ja: ゼロフォーミング

# ability.307.name
source: Poison Puppeteer
ja: どくくぐつ

# ability.31.name
source: Lightning Rod
ja: ひらいしん

# ability.32.name
source: Serene Grace
ja: てんのめぐみ

# ability.33.name
source: Swift Swim
ja: すいすい

# ability.34.name
source: Chlorophyll
ja: ようりょくそ

# ability.35.name
source: Illuminate
ja: はっこう

# ability.36.name
source: Trace
ja: トレース

# ability.37.name
source: Huge Power
ja: ちからもち

# ability.38.name
source: Poison Point
ja: どくのトゲ

# ability.39.name
source: Inner Focus
ja: せいしんりょく

# ability.4.name
source: Battle Armor
ja: カブトアーマー

# ability.40.name
source: Magma Armor
ja: マグマのよろい

# ability.41.name
source: Water Veil
ja: みずのベール

# ability.42.name
source: Magnet Pull
ja: じりょく

# ability.43.name
source: Soundproof
ja: ぼうおん

# ability.44.name
source: Rain Dish
ja: あめうけざら

# ability.45.name
source: Sand Stream
ja: すなおこし

# ability.46.name
source: Pressure
ja: プレッシャー

# ability.47.name
source: Thick Fat
ja: あついしぼう

# ability.48.name
source: Early Bird
ja: はやおき

# ability.49.name
source: Flame Body
ja: ほのおのからだ

# ability.5.name
source: Sturdy
ja: がんじょう

# ability.50.name
source: Run Away
ja: にげあし

# ability.51.name
source: Keen Eye
ja: するどいめ

# ability.52.name
source: Hyper Cutter
ja: かいりきバサミ

# ability.53.name
source: Pickup
ja: ものひろい

# ability.54.name
source: Truant
ja: なまけ

# ability.55.name
source: Hustle
ja: はりきり

# ability.56.name
source: Cute Charm
ja: メロメロボディ

# ability.57.name
source: Plus
ja: プラス

# ability.58.name
source: Minus
ja: マイナス

# ability.59.name
source: Forecast
ja: てんきや

# ability.6.name
source: Damp
ja: しめりけ

# ability.60.name
source: Sticky Hold
ja: ねんちゃく

# ability.61.name
source: Shed Skin
ja: だっぴ

# ability.62.name
source: Guts
ja: こんじょう

# ability.63.name
source: Marvel Scale
ja: ふしぎなうろこ

# ability.64.name
source: Liquid Ooze
ja: ヘドロえき

# ability.65.name
source: Overgrow
ja: しんりょく

# ability.66.name
source: Blaze
ja: もうか

# ability.67.name
source: Torrent
ja: げきりゅう

# ability.68.name
source: Swarm
ja: むしのしらせ

# ability.69.name
source: Rock Head
ja: いしあたま

# ability.7.name
source: Limber
ja: じゅうなん

# ability.70.name
source: Drought
ja: ひでり

# ability.71.name
source: Arena Trap
ja: ありじごく

# ability.72.name
source: Vital Spirit
ja: やるき

# ability.73.name
source: White Smoke
ja: しろいけむり

# ability.74.name
source: Pure Power
ja: ヨガパワー

# ability.75.name
source: Shell Armor
ja: シェルアーマー

# ability.76.name
source: Air Lock
ja: エアロック

# ability.77.name
source: Tangled Feet
ja: ちどりあし

# ability.78.name
source: Motor Drive
ja: でんきエンジン

# ability.79.name
source: Rivalry
ja: とうそうしん

# ability.8.name
source: Sand Veil
ja: すながくれ

# ability.80.name
source: Steadfast
ja: ふくつのこころ

# ability.81.name
source: Snow Cloak
ja: ゆきがくれ

# ability.82.name
source: Gluttony
ja: くいしんぼう

# ability.83.name
source: Anger Point
ja: いかりのつぼ

# ability.84.name
source: Unburden
ja: かるわざ

# ability.85.name
source: Heatproof
ja: たいねつ

# ability.86.name
source: Simple
ja: たんじゅん

# ability.87.name
source: Dry Skin
ja: かんそうはだ

# ability.88.name
source: Download
ja: ダウンロード

# ability.89.name
source: Iron Fist
ja: てつのこぶし

# ability.9.name
source: Static
ja: せいでんき

# ability.90.name
source: Poison Heal
ja: ポイズンヒール

# ability.91.name
source: Adaptability
ja: てきおうりょく

# ability.92.name
source: Skill Link
ja: スキルリンク

# ability.93.name
source: Hydration
ja: うるおいボディ

# ability.94.name
source: Solar Power
ja: サンパワー

# ability.95.name
source: Quick Feet
ja: はやあし

# ability.96.name
source: Normalize
ja: ノーマルスキン

# ability.97.name
source: Sniper
ja: スナイパー

# ability.98.name
source: Magic Guard
ja: マジックガード

# ability.99.name
source: No Guard
ja: ノーガード
